Sous-titre fourni par dramacool1.me Traducteur [Admin.@YNG]
BON APPÉTIT, YOUR MAJESTY
Votre Majesté.
Nous avons amené Yeon Ji-young
de la cuisine royale.
L'homme que je suis sur le point d'affronter
est le plus grand gourmet de Joseon
et aussi le pire tyran,
Yeonhuigun.
YI HEON
ROI DE JOSEON
Votre Majesté, vous devez condamner
le gwinyeo à la peine capitale
et rétablir l’ordre sur le trône.
- S'il vous plaît, rétablissez l'ordre sur le trône.
La nuit dernière,
cette femme m'a servi un plat étrange
et a embrouillé mes sens.
C'est pourquoi
j'ordonne qu'elle soit immédiatement…
nommé comme chef cuisinier royal !
CHEF CUISINIER ROYAL :
LE CHEF CUISINIER DE LA CUISINE ROYALE
Quoi ?
- Quoi ? Le chef cuisinier royal ?
- Le chef cuisinier royal ?
Une femme ?
À partir d'aujourd'hui,
Tu dois cuisiner pour moi
tous les jours sans faute.
Cependant,
si jamais vous servez le même plat
plus d'une fois,
ou si cela ne me convient pas,
tu seras condamné à mort.
Tu te moques de moi.
Tout ce dont j’ai toujours rêvé, c’était de devenir
un chef trois étoiles Michelin.
Au lieu de cela, aujourd’hui,
je suis devenu le chef d’un tyran.
As-tu quelque chose à dire ?
Ou…
veux-tu mourir maintenant ?
Il va finir par me tuer,
n'est-ce pas ?
Je survivrai et je reviendrai,
quoi qu'il arrive.
Votre Majesté.
Je suis coupable de vous avoir confondu avec ma nourriture.
Même si notre contrat
n’est pas entièrement équitable…
Je te servirai
du mieux que je peux jusqu'à la fin.
Je m'appelle Yeon Ji-young.
Vous ne le croirez jamais,
mais je viens de l'année 2025.
Comment suis-je arrivé ici ?
Bien…
COURS Nº 1 BIBIMBAP AU BEURRE DE GOCHUJANG
LA POÊLE D'OR
COOKING COMPETITION
Mesdames et messieurs.
La Poêle d'Or,
le concours de cuisine français numéro un
pour trouver un nouveau chef innovant.
La mission finale
est de créer un spread pour un roi,
et je vois
des plats fantastiques prendre forme.
Mesdames et Messieurs.
La compétition d'un mois
il ne reste plus que cinq minutes !
Excusez-moi! Monsieur!
Oui ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Mon poêle ne fonctionne pas.
Pardon?
Il nous reste quatre minutes.
Veuillez garder à l'esprit que vous serez disqualifié
si vous ne terminez pas votre plat à temps.
Le gagnant recevra 100 000 euros…
ainsi que le poste de chef cuisinier
au « Happy Cure » de Paul Bonnard,
un restaurant trois étoiles Michelin.
Que faites-vous, madame ? Vous êtes folle ?
Un peu.
Vous ne pouvez pas faire de feu
avec des matériaux non autorisés.
« Il n’y a rien de pire
qu’un plat incomplet. »
Un dicton français, n'est-ce pas ?
Je suis tout à fait d'accord.
Je préférerais devenir un peu fou.
Attends, non…
Maintenant, il est temps de saisir
ou de griller à la flamme.
Bien que le steak soit cuit
à cœur,
cette étape est essentielle
parce qu'il fait dorer la surface
et crée une saveur et un arôme uniques.
C'est ce qu'on appelle la réaction de Maillard.
Il vous reste deux minutes.
Veuillez terminer votre vaisselle.
Plus qu'une minute. Veuillez ne
rien toucher une fois le temps écoulé.
Le temps est écoulé !
Il est maintenant temps pour les juges de décider
qui sera couronné vainqueur.
Restez à l'écoute!
LA POÊLE D'OR
COOKING COMPETITION
Veuillez présenter votre plat.
Cela s'appelle « Le Sultan a aimé ça »,
- qui signifie en turc « le plaisir du sultan ».
- C'est une combinaison créative, mais…
Je ne pense pas que le sultan
serait très impressionné.
De retour à l'ère des découvertes,
les épices comme les clous de girofle
avaient plus de valeur que l’or,
et les membres de la famille royale préparaient des plats
avec ces épices pour afficher leur pouvoir.
Pour être honnête,
cette combinaison ne fonctionne pas.
Bonjour, messieurs. Voici une roulade de dinde.
qui était appréciée par Marie-Antoinette,
l'épouse de Louis XVI. Bonne lecture.
Je goûte quelque chose de nouveau à chaque fois que je mâche.
Cependant,
Pensez-vous que la poitrine de bœuf
au centre
se marie bien avec les autres ingrédients ?
Oh, c'est toi.
Le participant problématique
qui a enfreint les règles.
J'ai préparé un chateaubriand de chevreuil.
Le filet est saisi à l'envers
et fumé sur de la paille de riz.
La sauce est faite avec du ginseng rouge
et de la mûre coréenne,
donnant au plat une touche douce et amère.
Ceci est une purée de soja
et une tuile à base de misutgaru,
une poudre de céréales coréenne.
J'ai également ajouté du caviar d'orange rustique
sur le côté.
Je peux sentir le fort arôme de fumée.
La couleur du steak
est meilleure que ce à quoi je m'attendais.
Ce steak est un plat royal
fabriqué à l'aide d'une
technique de grillade au feu de paille vieille de plusieurs siècles
qui trouve son origine dans la dynastie Joseon.
La dynastie Joseon ?
C'est exact.
Il y a longtemps, lorsque la Corée était Joseon,
il y avait un Yeonhuigun.
C'était un tyran qui était aussi un gourmet,
et ce steak de chevreuil était son préféré.
La sauce douce mais amère
rehausse vraiment le plat.
Griller avec de la paille de riz
est une technique très complexe,
mais la chaleur était
parfaitement transmise à travers la viande.
Et je ne sens pas l’odeur du venaison.
Merci beaucoup.
Le plus grand concours de cuisine
pour trouver un nouveau chef innovant,
La Poêle d'Or Season 5.
La compétition d’un mois
est terminée.
Enfin, il est temps de décider du gagnant,
celui qui gagnera 100 000 euros
ainsi que la possibilité de travailler
dans un restaurant trois étoiles Michelin.
La cinquième personne
à remporter le concours est…
C'est très éprouvant pour les nerfs.
Quelle surprise!
Madame Yeon Ji-young de Corée !
Félicitations ! Veuillez avancer !
Félicitations, Madame Yeon.
Votre Chateaubriand
était une excellente réinterprétation
de la cuisine royale Joseon.
Vous êtes plus que qualifié pour devenir
le chef cuisinier de Happy Cure !
Bien joué.
Merci ! Merci beaucoup !
2025 FRANCE LA POÊLE D'OR
100,000 EUROS
Quelle belle nuit.
Bonne nuit, Paris.
As-tu vu les nouvelles ?
MON CHER PAPA
Je serai le chef cuisinier
d'un restaurant trois étoiles Michelin !
J'ai même reçu 100 000 euros de prix.
Bravo. Je suis si fier de toi.
Est-ce que tu reviens en avion aujourd'hui ?
Ouais. Je fais mes valises
et j'irai directement à l'aéroport.
Mon cœur bat toujours fort.
Tu dois être fatigué.
Tu devrais rester en retrait et te reposer un moment.
Apparemment, il y aura
une éclipse solaire totale plus tard dans la journée.
Une éclipse solaire totale ?
Hé, c'est encore mieux.
Je verrai ça dans l'avion.
Oh, c'est vrai.
J'ai besoin que tu ramènes un livre avec toi.
Quel livre?
C'est un document historique de Joseon.
J'ai demandé au professeur Pierre
de l'université de la Sorbonne de me le procurer.
Il a dit qu'il te l'enverrait,
alors assure-toi de l'apporter.
D'accord.
Je t'appellerai quand j'atterrirai.
BOÎTE AUX LETTRES
DÉPARTEMENT D'HISTOIRE DE L'ASIE
PROFESSEUR PIERRE BERGELO
Je mangerai le pain plus tard.
Je suis content d'avoir gardé ça.
Les Coréens ne peuvent pas vivre
sans gochujang.
Ça a l'air génial.
Oh, c'est chaud !
Mon Dieu, c'est chaud.
Oh non.
Oh mon Dieu.
Oh non. C'est mauvais.
Que dois-je faire ? C'est un livre ancien.
Essuyons les taches
avec un peu d'eau.
"Mangunrok" ?
KURIM BURUILLE
PRÉPAREZ QUATRE JAUNES D’ŒUFS…
Ce sont des recettes.
Est-ce un livre de cuisine ?
Pourquoi cette page est-elle déchirée ?
HWANSEBAN
Quelque chose-se-ban ?
Je ne sais pas.
Les premières pages sont-elles bonnes ?
Ils sont tous mouillés. Bon sang, qu'est-ce que je fais ?
"Ma chère bien-aimée,
si tu devais lire ceci un jour,
« Puisses-tu revenir à mes côtés » ?
Quoi?
C'est un roman d'amour de la dynastie Joseon.
MANGUNROK
Que se passe-t-il ? Que se passe-t-il ?
Bonjour?
Je suis là !
Sauve-moi !
Pourquoi ne s'ouvre-t-il pas ?
Bonjour ? Voulez-vous ouvrir la porte ?
Lâche-moi !
Comment peux-tu me faire ça ?
Faites sortir la reine !
Mère.
Votre Majesté!
Votre Majesté, comment avez-vous pu--
Assez ! Emmenez-la !
Lâche-moi !
Mère--
- Votre Majesté !
- Vous ne devez pas.
Vous devez vous retenir, Votre Altesse Royale.
Tu dois te retenir.
Dans le mille !
- Chef eunuque !
- Oui, Votre Majesté.
Les officiers militaires ont
emmenez le cerf à Saongwon,
bureau des repas royaux.
Oui, Votre Majesté.
CHANG-SEON,
EUNUQUE EN CHEF DE LA NOURRITURE ROYALE
Il fait déjà assez sombre.
Et si on retournait au palais ?
La bande de rebelles
apparue lors de votre dernière chasse
pourrait t'attaquer à nouveau,
et je suis très préoccupé.
Comment oses-tu parler de telles choses ?
Tu t'inquiètes trop.
Mes excuses, Votre Majesté.
C'est un jour trop spécial
pour écourter une partie de chasse.
Il est temps !
10E ANNÉE DU RÈGNE DE YEONHUIGUN
ANNÉE DU SINGE BLEU
Augmenter!
Arc!
Sa Majesté est partie à la chasse ?
Quelle absurdité est-ce là ?
Le gusikrye, le rituel du salut,
aurait dû commencer.
GRAND-MÈRE DE LA REINE DOUAIÈRE INJU
YI HEON
Je m'excuse, Votre Altesse Royale.
J'ai manqué à mon devoir.
On sait qu'une éclipse solaire
C'est la manière dont les cieux
réprimandent les méfaits du roi.
Sa Majesté ne doit pas voir
à quel point l’affaire est sérieuse.
Il devrait faire preuve de retenue
et s’abstenir de tuer, mais au lieu de cela…
Ça suffit ! Ça suffit !
Vous ne connaissez toujours pas Sa Majesté ?
C'est à cause
du quatrième consort junior.
Les érudits confucéens
Ils se sont rassemblés devant la salle du gouvernement
pour demander qu'elle soit punie.
Vous dites
que c'est pour cela qu'il est parti à la chasse ?
Pas un seul jour ne passe tranquillement
à cause d'elle.
Votre Altesse Royale,
vous devriez lui donner une leçon.
et montre ton autorité…
Est-ce vraiment juste à cause de ça ?
Se pourrait-il que Sa Majesté se souvienne
qu'est-il arrivé à la reine déchue ?
Je crois qu’elle est morte
à cette époque de l’année.
Par conséquent, le défunt roi…
C'est inacceptable.
Chasse le jour du gusikrye ?
C'est vraiment lamentable.
Il sait que c'est un rituel important
pour la nation,
et pourtant il a choisi d'aller chasser.
N'est-ce pas évident ?
Quelqu'un a dû faire ou dire quelque chose
pour contrarier Sa Majesté.
Je me demande ce qui a bien pu
lui faire du mal cette fois-ci.
Tu pues l'alcool.
As-tu encore bu jusqu'au matin ?
Matin?
Est-ce encore le matin ?
Eh bien, j'ai bu
jusqu'à ce que j'arrive au palais.
Mais dis-moi.
Pourquoi ce secrétaire royal en chef est-
il introuvable ?
Il partit pour un autre tour de chaehong.
CHAEHONG : LA SÉLECTION DE BELLES FEMMES
ET DE BELLES CHEVAUX SOUS LE RÈGNE DE YEONHUIGUN
Notre nation est vraiment en train de devenir un désastre,
Votre Altesse.
L'état de notre nation
est tout aussi en désordre que l'ourlet de la jupe
d'une femme lubrique.
Le rituel est toujours en cours.
Qui parle si fort ?
Soyez silencieux.
Soyez silencieux, tout le monde.
Aidez Sa Majesté à diriger la nation
avec vertu et sagesse.
Les oiseaux de jour chantent,
mais le ciel est sombre.
Il y a vraiment une éclipse.
Où est allé le secrétaire royal en chef
Im Song-jae pour le chaehong ?
Bureau du gouverneur de Gyeonggi,
Votre Majesté.
Écoutez mes paroles.
Après la chasse, je me dirigerai
vers le bureau du gouverneur de Gyeonggi.
Celui qui tue le plus de cerfs
recevra un prix spécial aujourd'hui !
Allons chasser !
Votre Majesté, il y a un problème.
Qu'est-ce que c'est?
Etes-vous également préoccupé par le gusikrye ?
Oui je suis.
La chasse pendant une éclipse
est un plaisir rare.
Et cela ne fait que devenir passionnant.
Cependant, ils disent que si le roi
manque le rituel,
il peut irriter les cieux,
et un gwinyeo, un fantôme féminin, peut apparaître.
Un gwinyeo.
Ce qui se passe?
Je ne crois pas au surnaturel
ni à l’inexplicable.
Un gwinyeo à l’ère du néo-confucianisme ?
Pourquoi je sens du phytoncide ?
Attendez.
Mais c'est quoi ce filet ?
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi suis-je dans un filet ?
Que se passe-t-il?
Allô ? Il y a quelqu'un ?
Bonjour?
Que se passe-t-il ?
C'est quoi ce bordel ? Il n'y a pas de réseau ?
C'est une catastrophe.
Bon sang.
Je suis là !
Je jure que j'étais dans les toilettes
de l'avion.
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il?
C'est un renard !
Foncez !
Votre Majesté!
Zut ! Pourquoi la vitesse de la 5G est-elle si mauvaise ?
Il n'y a pas de service
parce que je suis en montagne ?
Bon sang, mon bras.
Où suis-je sur terre ?
Dans quel pays suis-je ?
Une flèche ?
Un renard ?
Oh, mon dos.
Je suis là, tu sais !
C'est quoi ce bordel ?
Mon Dieu.
Ils doivent être fous.
Vous tirez sur une personne !
Arrêtez de viser comme ça ! Ne tirez pas !
Le renard est allé par là !
Qui es-tu?
Êtes-vous coréen ?
Un être suspect.
Non. Attends.
Le renard est allé par là.
Ne tirez pas.
Que fais-tu?
Pourquoi me poursuit-il ?
Ne me suivez pas !
Oh mon Dieu!
C'est la Corée, n'est-ce pas ?
Et tu as tiré les flèches, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Elle a l'air plutôt étrange,
de ses cheveux à sa tenue.
Est-ce un poignard en argent dans sa main ?
À en juger par la façon dont il a parlé,
c’est définitivement la Corée.
Est-ce un cosplayer ?
Pourquoi porte-t-il un hanbok ?
Ne devrais-tu pas d'abord te présenter
si tu veux savoir qui je suis ?
Je n'arrêtais pas de crier que le renard était passé par là.
Tu ne m'as pas entendu ?
Je l'ai fait.
Quoi?
Alors pourquoi tu as continué à me tirer dessus ?
Tu es fou ?
Non, arrête ! Attends !
Qui es-tu?
Cela tire 10 000 volts.
Vous savez ce qu'est un pistolet paralysant, n'est-ce pas ?
Ça étourdit ?
Ils disent que si le roi
manque le rituel,
il peut irriter les cieux,
et un gwinyeo, un fantôme féminin, peut apparaître.
Pourrait-elle être une gwinyeo ?
Êtes-vous humain ou un fantôme ?
Ou es-tu un renard à neuf queues ?
Quel genre de réaction est-ce ?
Je suis juste une personne.
Tu es une méchante créature.
Qui t'appellerait « juste une personne » ?
Tu es fou…
Non, attends.
Écoute. D'accord, très bien.
Je ne suis pas n'importe quelle personne.
Je suis un chef trois étoiles Michelin.
"Cuisinier"?
Les vêtements étranges, les discours frivoles,
et un regard qui montre que tu ne
comprends pas un mot de ce que je dis.
Vous êtes sans aucun doute un gwinyeo.
Un fantôme mendiant.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce punk ?
Je ne peux plus supporter ça.
Qu'as-tu dit ?
Bien. J'avoue que j'ai l'air d'un mendiant.
J'ai atterri dans une forêt,
donc mes vêtements se sont salis.
Mais penses-tu que tu as l'air normal ?
Qu'as-tu dit ? « Toi » ?
Comment oses-tu m'adresser la parole de cette manière ?
Comment t'appeler autrement alors ?
Je ne peux pas t'appeler « moi », si ?
Oh, attends. Es-tu acteur ?
Vous filmez un drame historique ?
Vous devez être en plein tournage.
Est-ce un film ? Un drame ?
De toutes les choses que tu dis,
il n'y a pas un seul mot
Je suis capable de comprendre.
Tu es vraiment fou ?
Tu ne peux pas viser quelqu'un !
Très bien, tire-moi dessus.
Poursuivre.
Mon sac à main.
C'est quoi ce bordel ?
Est-ce qu'il m'a vraiment tiré dessus ?
Ma main
a dû trembler.
Geler!
Toi. Descends de ce cheval. Maintenant !
Tu sais,
J'ai une ceinture noire de taekwondo.
Tu es de la viande morte.
Viens à moi, gwinyeo.
Taekwondo !
Oh là là. Tu n'as plus de flèches.
Je te dénoncerai à la police.
et tu es enfermé
pour tentative de meurtre, d'accord ?
Le neveu par alliance de l'oncle du mari de ma cousine
est un avocat qui était procureur.
- Attends.
- Le mari de ta cousine
le neveu par alliance de l'oncle ?
C'est pratiquement un inconnu, n'est-ce pas ?
Oh mon Dieu.
Tu avais une épée, hein ?
Je ne sais pas à quel bureau administratif
il appartient,
mais il va aussi…
perdra bientôt la tête.
Ne t'approche pas plus !
Mon pistolet paralysant !
Un poignard en argent de gwinyeo.
Comment as-tu pu ?
Cela n’a fait que créer des étincelles.
Cela doit être un rêve.
Si c'est le cas, s'il te plaît, laisse-moi me réveiller.
Où est passée toute cette bravade ?
Dieu, Bouddha.
Je jure d'être bon. Alléluia, amen.
Maintenant, je vais te laisser partir
vers l'au-delà.
Hommage au Bouddha Amitabha !
Un rebelle ?
Oh non!
Votre Majesté!
Sa Majesté a disparu.
Cherchez dans tous les coins de la forêt !
- Oui, monsieur.
Faites place !
Seigneur, je suis de passage !
Je ne les supporte pas.
On croirait
que c’est Sa Majesté de passage.
Im Song-jae
est devenu le secrétaire royal en chef
même après avoir épousé une princesse,
et maintenant son pouvoir a atteint un nouveau sommet.
Je suis SEO-HONG, je suis SONG-JAE
Fils.
Est-ce que tu en as pris soin ?
J'ai dit une chose aux femmes de ménage
du bureau du gouverneur de Gyeonggi.
« Fuyez si vous voulez vivre. »
Pour autant, ne présumez pas que
tout se passera bien.
Gouverneur du Gyeonggi, Hong Gyeong-dal
est un vieil homme coincé
qui croit que la quatrième consort junior Kang
manipule Sa Majesté
et envoie d’interminables lettres d’appel.
Père?
Je m'occuperai de tout, Père.
Alors ne vous inquiétez pas et laissez-nous partir, Père.
Oh mon Dieu!
C'est vrai, nous sommes tombés ensemble.
Un rebelle ?
Attendez. Il a été touché par une vraie flèche ?
Il l'était.
Attends, attends.
Bonjour?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Quelqu'un est blessé !
Hé.
Hé, réveille-toi.
Comment oses-tu ?
Je te mets au défi, je te mets au défi. Il faut que tu te réveilles !
Zut alors.
Sang!
Bon, arrêtons l'hémorragie.
Je devrais avoir une pommade quelque part.
C'est ici.
J'en utiliserai une bonne dose sur toi.
Peu importe à quel point tu es fou,
Je ne peux pas laisser un patient mourir.
D'accord, 911.
Mon téléphone est dans mon sac à main.
Je ne veux pas le toucher.
Je vais vérifier tes poches.
D'accord?
Où est son téléphone ?
Pourquoi n'y a-t-il pas de poches ?
Est-ce que c'est de ce côté ?
Vous cherchez cela ?
Oh mon Dieu !
Je pense qu'il y a eu
une sorte de malentendu.
Je cherchais ton téléphone
pour appeler à l'aide
parce que tu semblais gravement blessé.
Je n'ai pas mon téléphone avec moi
parce que tu as tiré sur mon sac à main !
Quoi?
Comment oses-tu !
Essaies-tu encore de me piéger
avec tes mots étranges ?
pour que quelqu'un puisse me tirer dessus ?
Tu es paranoïaque.
Être sur les lieux d’un accident
ne signifie pas que je l’ai provoqué !
Vous ne pouvez pas vous en sortir en parlant !
Le Tribunal d’État révélera
qui se cache derrière tout cela.
Reste calme, Yeon Ji-young.
Espèce de fou !
Tu ne vois pas
que j'ai arrêté le saignement pour toi ?
Je t'ai sauvé la vie !
Elle a arrêté le saignement ?
Si c'est vrai,
Tu as dû me garder en vie pour une raison.
Je t'ai sauvé la vie, et c'est ce que j'obtiens ?
Soyons clairs sur une chose.
Aussi instable que tu sois,
je ne suis pas intéressé à te tuer !
Arrête toutes ces bêtises et meurs, gwinyeo !
Remettez le poignard immédiatement !
Oublie ça.
Je pars, alors ne me suis pas, ok ?
Arrêt!
Je vous commande en tant que roi de Joseon !
« Roi » ? Tais-toi.
Ne dis rien, ok ?
Quel bizarre.
Mes mots ne
lui parviennent pas, n'est-ce pas ?
Je suis plutôt doué avec un couteau aussi.
Elle est tout à fait extraordinaire avec un couteau.
Tu as vu ça ?
Est-elle vraiment une gwinyeo ?
Dis-moi ton nom, Gwinyeo.
« Ginyeo » ? Comme courtisane ?
Je ne suis pas une courtisane !
Je suis juste une personne ordinaire !
Une personne ?
Si oui, qui est ton père ?
Bon sang. Tu es vraiment désespéré !
La famille « Damn » ?
Vous vous moquez de moi, là.
Je suis chef !
Je suis le chef Yeon Ji-young !
"Cuisinier"?
Je n'ai jamais entendu parler d'
une famille Yeon de Chef de ma vie.
Qui es-tu au monde ?
Un cuisinier !
Je suis cuisinier !
Tout est fait.
Mec, c'était fatiguant.
Voyons.
Hé.
Hey vous.
Qu'est-ce que c'est?
Tu m'as attaché ?
N'essayez pas de vous montrer intelligent avec moi
et de vous lever.
Avez-vous un désir de mort ?
Vous ne comprenez pas la situation actuelle ?
Lève-toi, ou je m'en vais tout seul.
Bien.
Montrez la voie.
Incroyable.
Comment se fait-il que tout ce que tu dis soit un ordre ?
Essayez de suivre le rythme.
Jusqu'où vas-tu m'emmener
pour me tuer ?
Sérieusement!
Vas-tu arrêter avec ces bêtises ?
Si j'avais voulu ta mort,
je ne t'aurais pas sauvé.
Tu m'as attaché, mais tu agis
comme si tu m'avais rendu service.
Alors tu reconnais
que j’essayais de te sauver, n’est-ce pas ?
Je reconnais
que tu n’essayais pas de me tuer.
Reconnaissez-vous également
que je ne suis pas un ginyeo ?
Je n'ai jamais dit « ginyeo ».
J'ai dit « gwinyeo », comme dans fantôme féminin.
Je n'y crois pas.
Allons-y.
Venez.
Allez, on y va !
BONGDEOKGUNG
Que s'est-il passé ?
Que voulez-vous dire par
Sa Majesté n'est pas encore revenue ?
Il semble qu'il apprécie la chasse
et retarde son retour.
CHU-WOL
INSPECTEUR COUR DAME
Non.
Il aime peut-être la chasse,
mais cela ne lui est jamais arrivé auparavant.
Quelque chose de mal a dû se produire.
C'est tout ?
Son Altesse a-t-elle fait un geste ?
IL Y A 7 ANS
Sais-tu qui je suis ?
Je t'ai remarqué pour la première fois
à la maison de la courtisane.
C'était avant même que tu sois devenue
une courtisane à part entière.
J'ai entendu dire que ta mère
t'avait vendu au savant Yi.
L'as-tu vraiment tué ?
Oui.
Chaque jour a dû être un enfer,
supporter des coups incessants pendant la journée
et prendre cette bête d'homme pendant la nuit.
Mais pour une femme vivant sur cette terre,
c'est un phénomène quotidien.
Et alors ?
Dites-vous qu’il est naturel pour nous
de vivre comme des animaux ?
Si je devais revenir à une vie comme celle-là,
Je le tuerais à nouveau.
Je vais
sors-toi d'ici.
Que voulez-vous de moi?
Désirez-vous
pour profiter d'une nuit avec moi avant de mourir ?
Pensez-vous aussi
Je suis juste un de ces hommes superficiels ?
Ce que je veux
ce n'est pas pour que tu sois ma femme.
Je veux ta loyauté.
J'ai peut-être tué un noble damné aujourd'hui,
mais je pourrais devenir une épée dangereuse pointée
sur votre cou demain, Votre Altesse.
Comment peut-on tuer un homme
qui est déjà mort ?
Je suis mort
il y a dix ans.
Il attend le bon moment.
Il n'agirait pas avec autant de précipitation.
- Chu-wol.
- Oui, Votre Grâce.
Je dois envoyer un message urgent
à Son Altesse.
Très bien.
Votre Altesse, un message urgent
est arrivé du palais.
Sa Majesté
n'est pas encore revenu au palais.
A-t-il été attaqué par un autre assassin ?
Si tel était le cas,
une victime de la purge des lettrés de Muin
serait derrière tout cela.
Qui oserait agir sans que nous le sachions ?
Nous ne connaissons pas tout le monde.
D’innombrables personnes ont perdu leurs maîtres,
leurs amis ou leurs frères comme nous.
Il est impossible de connaître
chacune de ces personnes.
Même si quelqu'un agissait de son propre chef,
nous ne pouvons pas les condamner pour cela.
Nous avons choisi d’attendre
le bon moment.
Même si le roi actuel est un tyran,
il ne faut pas éprouver les temps.
Si l'un d'entre nous
a en effet…
ont agi de leur propre chef,
ils en paieront le prix.
N'oubliez pas
que c'est notre destin
d'attendre le moment
pour redresser le monde.
- Oui, Votre Altesse.
Eau.
Apporte-moi de l'eau.
Écouter.
Moi aussi j'ai soif.
Allez chercher une taverne à proximité.
J'ai besoin d'une tasse de punch à la cannelle.
C'est tout simplement incroyable.
Es-tu un fan inconditionnel ou quelque chose comme ça ?
Tu penses que tu es vraiment
un roi Joseon ou quoi ?
Je vois que tu as enfin compris.
Je suis le roi de ce pays.
Tu t'es blessé à la tête et non à la poitrine ?
Je suppose que vous ne voulez pas y croire.
- Regarde attentivement.
- Oh mon Dieu.
Que veux-tu que je regarde maintenant ?
Et maintenant ?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce un dragon ?
Oh, donc tu dis que c'est la preuve
que tu es le roi.
Mon Dieu.
C'est juste triste.
Vous pouvez louer des robes comme celle-ci
pendant trois heures pour 10 000 wons
à Bongdeokgung.
- Tu crois vraiment que je tomberais dans le panneau ?
- Quoi ?
Ils louent mes robes royales
au palais ?
Oui. Les gens se déguisent
pour visiter le parc du palais.
Les étrangers l'adorent.
Pourquoi ne veux-tu pas croire
que je suis le roi ?
Et toi alors ?
Pourquoi ne veux-tu pas croire que je suis un chef ?
Tu es incroyablement frustrant.
Que feras-tu si j'étais vraiment le roi ?
Vous êtes un patient,
alors je vais essayer d'être compréhensif.
Aller.
Allez.
Bien.
Tu n'es pas la femme de mon goût,
mais une fois de retour au palais,
Je t'accorderai une faveur royale.
Tu vas faire quoi ? Accorder une faveur royale ?
Il y a des choses que vous ne devriez tout simplement pas dire,
même si vous êtes fou !
Comment oses-tu lever la main sur moi ?
J'étais trop énervé pour parler plus tôt,
mais j'ai tendance à devenir brutal
quand j'entends des bêtises grossières.
Silence ! Tu appelles ça une excuse ?
Je n'y crois pas.
Qui es-tu au monde ?
Es-tu vraiment un acteur ?
Je suis…
le roi…
de ce pays.
Tu es vraiment quelqu'un de persévérant,
n'est-ce pas ?
Ça suffit.
Continue de marcher pendant que je suis encore prêt
à te supporter.
Aller.
C'est une maison !
Dieu merci.
Hé!
Vas-tu ralentir ?
Je sais que c'est une petite maison au toit de chaume,
mais tu ne peux pas simplement enfoncer
la porte de quelqu'un d'autre comme ça.
Tout sur cette terre m'appartient.
Pourquoi est-ce que je m'en donne la peine ?
Bonté.
INTERDIT
Bonjour?
Excusez-moi. Y a-t-il quelqu'un à la maison ?
Soyez silencieux.
Nous sommes toujours dans le geumpyo.
"Geumpyo"?
Oui. C'est la forêt de Salgoji,
mon terrain de chasse,
donc personne ne vit ici.
Geumpyo…
Je me souviens. Yeonhuigun.
Quoi ? « Yeonhuigun » ?
Geumpyo, comme dans les panneaux d'interdiction.
Yeonhuigun a démoli des maisons
et expulsé les gens
pour libérer de l'espace pour ses terrains de chasse
et marquer les limites avec des panneaux.
Mais qui est donc ce Yeonhuigun ?
Il n’y a aucun membre de la famille royale que
je ne connaisse pas.
Je pensais que tu avais dit que tu étais un roi.
Vous ne connaissez pas le tyran Yeonhuigun ?
Il a envoyé des sujets traîtres
comme inspecteurs chaehong
de réunir toutes les femmes de Joseon
pour lui offrir.
Tu ne le connais vraiment pas ?
"Chaehong"?
Tu ne parles pas de moi, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non. Il a vécu il y a des siècles.
Yeonhuigun était également un roi.
Le pire tyran de Joseon.
Pourquoi est-il un tyran ?
Tu ne sais vraiment pas ?
Il gouvernait comme il le voulait,
tourmenté son peuple
pour en faire son terrain de chasse,
et fit amener toutes les femmes
à lui par le chaehong.
Décapitation des sujets déloyaux
et établissement de l'autorité
C'est ainsi que l'on remet le pays sur la bonne voie.
Les gens qui vivaient
sur les terrains de chasse ont été relocalisés,
et le chaehong sert un but noble.
Vous devriez essayer de comprendre
ses intentions,
au lieu de l'appeler grossièrement un tyran.
Et quoi ? Des sujets traîtres ?
Pourquoi es-tu si énervé
alors que ce n'est même pas à propos de toi ?
Mais soyons honnêtes.
Oubliez le reste,
mais cette histoire de chaehong est tout simplement fausse.
Comment une personne peut-elle faire une telle chose ?
Écoute attentivement, gwinyeo du Chef.
Tu m'appelles encore comme ça.
Le plus grand devoir d'un roi
est d'assurer un héritier et de préserver
la lignée royale et le royaume.
Comment pourriez-vous condamner un roi
qui accorde sa faveur à toutes ces femmes ?
et les sujets loyaux
qui soutiennent ses nobles intentions ?
Tu es fou.
Étudier l’histoire
a dû perturber votre esprit.
Ces bêtises ne sont qu'une excuse.
Il était tout simplement fou des femmes.
- Quelle excuse.
- Quoi ? « Fou des femmes » ?
Comment oses-tu parler comme ça ?
Bien sûr, bien sûr.
Vous pouvez avoir tous les héritiers que vous voulez.
Je vais faire ce que je suis sur le point de faire
pour ma tranquillité d’esprit.
Je n’ai aucun intérêt…
chez des hommes comme toi.
Vous ne craignez pas les conséquences ?
Non, Votre Majesté.
Je vis comme s'il n'y avait pas de lendemain.
Comment oses-tu !
Détache-moi immédiatement !
Je ne te détacherai pas tout de suite !
Quoi?
Détache-moi immédiatement !
J'étais si mal à l'aise
dans ces vêtements humides.
Ceux-là sont parfaits.
Oh mon Dieu, j'ai mal partout.
Quelle journée étrange !
Droite?
C'est moi qui devrais dire ça.
Tu as entendu ça ?
Je l'ai fait.
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Bonjour?
Est-ce que quelqu'un est là ?
Où est passé l'interrupteur ?
Il fait si sombre.
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Bonjour?
Toi, voleur !
Ton père ne t'a-t-il pas mieux appris ?
Quoi ? Un voleur ?
Tu as clairement volé mes vêtements,
et pourtant tu le nies ?
Oh, ce sont tes vêtements ?
Je suis désolé.
Oublie ça.
- Dépêche-toi et sors d'ici.
- D'accord, je le ferai.
Je vais partir.
Mais avant de le faire, où sommes-nous ?
Dans quel quartier sommes-nous ?
J'ai dit : oublie ça. Sors.
- Dépêche-toi et sors !
- Attends !
- Sors !
- Accroche-toi !
Arrête ça !
Qu'est-ce qui se passe aujourd'hui ?
Ça ne finit jamais, n'est-ce pas ?
D'accord.
Écouter.
Je comprends pourquoi vous ne comprenez pas
la situation en ce moment.
Mais il faisait sombre,
je ne savais pas où j'étais,
et j'ai vu une maison et je suis juste entré.
Tu t'attends à ce que je croie ça ?
Si tel était le cas, n’auriez-vous pas dû
appeler le propriétaire en premier ?
Je l'ai fait, mais personne n'a répondu.
C'est pourquoi je pensais
que c'était une maison vide.
Et si c'était une maison vide ?
Cela signifie-t-il que
vous pouvez mettre les vêtements de quelqu'un d'autre ?
et te déplacer comme si tu étais le propriétaire des lieux ?
Tout cet endroit est la forêt de Salgoji.
Alors comment ne pas savoir où l’on est ?
Vous appelez aussi cet endroit la forêt de Salgoji ?
Ce n'est pas ce que je demande.
Dans quelle région sommes-nous ?
Vous n’êtes pas en position
d’élever la voix !
C'est le terrain de chasse du roi,
et nous pourrions être emmenés
si nous nous faisons prendre.
Vous ne connaissez vraiment pas le geumpyo ?
« Le roi » ? « Geumpyo » ?
Nous sommes toujours dans le geumpyo.
C'est la forêt de Salgoji,
mon terrain de chasse, donc personne ne vit ici.
Cela me rend fou.
Tout le monde ici agit comme
s'ils venaient d'un autre pays.
Attends une seconde.
Toi aussi, tu portes un hanbok.
C'est une sorte d'ensemble, n'est-ce pas ?
"Ensemble"?
Qu'est-ce que c'est?
Un endroit où sont tournés des films et des drames.
Qu'as-tu dit ? « Élan » ? « Tambours » ?
Allez, ne te moque pas de moi.
Tu me fais peur.
C'est moi qui ai peur en ce moment !
Il n'y a aucune chance que ce qu'il a dit soit vrai,
et je suis vraiment dans la dynastie Joseon.
Peux-tu me dire en quelle année nous sommes ?
L'année ?
Laissez-moi voir.
C'était l'année du mouton noir
l'année dernière,
donc cette année
est l'année du singe bleu.
L'année du singe bleu ?!
Qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Ils utilisent les Troncs Célestes
pour compter les années ?
Certainement pas.
Où as-tu dit…
nous sommes?
Tu es quelqu'un de vraiment étrange.
Vous ne savez pas que nous sommes à l'intérieur
du geumpyo de la forêt de Salgoji à Ttukseom,
et tu ne sais pas en quelle année nous sommes.
Quelqu’un pourrait penser que
vous venez d’un autre monde.
Où est…
le dépanneur le plus proche ?
Convi… Quoi ?
Quel genre de mot étrange est-ce là ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Oh, un supermarché.
De la soupe… Quoi ?
Oh cher.
Elle ne sait pas ce qu’est un dépanneur
ou un supermarché.
Il n'y a aucun moyen.
Cela doit être un rêve.
Comment puis-je avoir faim quand je rêve ?
Pour être honnête,
J'ai un peu faim.
Voulez-vous quelque chose à manger ?
N'est-ce pas un rêve ?
Bon sang. Ne soyez pas bête.
Dépêche-toi et lève-toi, s'il te plaît.
Je dois d’abord trouver mon sac à main.
Mon téléphone est dedans,
donc je peux trouver une solution à ce moment-là.
Après avoir mangé quelque chose,
est-ce que tu m'emmèneras à une falaise à proximité ?
Vers une falaise ?
À cette heure-ci ?
J'ai perdu quelque chose
et j'ai vraiment besoin de le récupérer.
Il n'y a qu'une seule falaise à proximité.
Qu'est-ce qu'il y a à manger ici ?
Je vais cuisiner pour toi.
Bonté.
Qui est-il ?
Quoi ? Il s'est endormi si vite.
Allons-y. Où allons-nous ?
Suis-moi simplement.
Oh mon Dieu.
- Est-ce que c'est une omija ?
- Oui, c'est vrai.
Oh, c'est de la fougère. Tu les as séchées ?
Oui, je les ai tous récoltés et séchés.
C'est pas vrai. C'est du dongchimi,
du kimchi à l'eau de radis.
C'est délicieux.
Un deux trois.
Au fait, comment t'appelles-tu ?
C'est Gil-geum.
- Seo Gil-geum.
- Je m'appelle Yeon Ji-young.
Quel âge as-tu?
J'ai 18 ans.
Oh, je suis plus vieux.
Je parlerai de manière décontractée, si cela vous convient.
Bien sûr.
Là.
Utiliser du bois de chauffage est une chose,
mais il n'y a pas de cuiseur à riz électronique,
et il n'y a pas de lumière non plus.
Est-il possible
qu’un endroit comme celui-ci existe encore ?
Sans parler d'elle.
Gil-geum, où as-tu trouvé tout ça ?
Les gens recherchent généralement des fruits ou des herbes
avec leurs yeux.
Mais je fais ça avec mon nez.
Tu as le nez d'un chien, hein ?
Un sens de l’odorat accru.
Riz d’orge et légumes sauvages…
D'accord, je les ai.
Ils sont là.
Je les ai.
Il est temps de leur montrer ce que je peux faire.
Il s’agit d’un véritable repas naturel et complet.
L'arôme profond.
L'odeur du printemps.
C'est l'odeur de la nature.
- Est-ce que c'est assez de riz ?
- C'est parfait.
- C'est quoi ce truc ?
- Très bien.
Mademoiselle, ça sent le noisetier.
- Oh mon Dieu.
- Oh, tu veux dire des noisettes ?
This is called beurre noisette.
Si vous brûlez du beurre, il brunit
et dégage un arôme de noisette.
Si vous utilisez cela à la place de l'huile de sésame,
vous obtenez un bibimbap complètement différent.
C'est trop beau pour être mangé.
Cela ressemble à un tableau.
Je devrais aller faire du nureunggaengi.
"Qu'est-ce que c'est?"
Regarde-le.
Hé. Réveille-toi.
Comment peux-tu dormir si profondément ?
Il y a seulement quelques heures, tu essayais
de me tuer en m'appelant gwinyeo.
Tiens. Prends-en un peu
avant de te rendormir.
C'est bien.
Tu boudes. Bon sang, c'est mesquin.
Quoi?
"Petit"?
Je serai la personne la plus grande. Ici.
Ouvre ta bouche.
Je vais bien.
Votre corps demande de la nourriture.
Allez, prends juste une bouchée.
Comment puis-je te faire confiance ?
Dépêche-toi, j'ai mal au bras.
Si vous insistez,
tu le goûtes en premier.
LA DAME DE LA COUR GOÛTE LA NOURRITURE DU ROI POUR VÉRIFIER LA PRÉSENCE DE
POISON
Tu veux que je fasse quoi ?
Bonté.
Salut Gil-geum. Rejoins-nous.
C'est bien.
Ce n'est pas une mauvaise personne.
Il est juste gênant.
Viens.
Et bien, alors…
Excusez-moi, mon seigneur.
Il ne va pas bien.
J'espère que tu comprends.
Qui es-tu?
Bien…
C'est la propriétaire de cette maison.
Elle s'appelle Seo Gil-geum.
Dis bonjour.
- Salut.
- Ferme-la !
Personne ne possède de terres dans le geumpyo.
Oh, eh bien, vous voyez…
Mon Dieu.
Vous tournez un film ou quelque chose comme ça ?
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Oubliez-le et creusez.
C'est meilleur maintenant.
Je vais d'abord manger un morceau.
Cela peut paraître sophistiqué,
mais ce n’est que du riz d’orge.
Allez.
Ce n’est pas simplement du riz d’orge ordinaire.
Il s'agit d'un bibimbap au beurre gochujang
préparé par un chef trois étoiles Michelin.
C'est du bibimbap français haut de gamme.
"Bibinbap à franges" ?
J'ai utilisé du beurre à la place de l'huile de sésame.
C'est beaucoup moins épicé
que lorsque vous utilisez simplement du gochujang,
et il a une saveur plus riche.
"Gochojang" ?
"Battre"?
Ici.
Cela ressemble à du riz
mélangé à d’autres choses.
Qu'a-t-elle utilisé à la place de la sauce soja ?
Qu'est-ce que cette chose rouge vif ?
Cela valait vraiment la peine
de cueillir les légumes nous-mêmes.
L'arôme est incomparable
avec celui que l'on trouve dans un supermarché.
C'est bon. Parfaitement assaisonné.
Mange, Gil-geum.
Cet imbécile finira tout
s'il change d'avis.
Une chose humble comme moi n’oserait pas.
Je vois qu'au moins tu connais
l'ordre social et les bonnes manières.
« Ordre social » ?
Qu'est-ce qui se passe avec cette ambiance bizarre ?
J'ai l'impression
de voyager dans le temps.
Oh, peu importe.
Ici.
Ouvre-toi.
Que penses-tu faire ?
Vous êtes vraiment une poignée.
Tu vas manger ou pas ?
Prenez une bonne cuillerée.
Oublie ça. Je m'en fiche si tu meurs de faim.
Comment puis-je le manger
si la cuillère ne rentre même pas dans ma bouche ?
J'abandonne. Tu as gagné.
Oh, notre chère princesse,
cette petite bouchée est-elle assez bonne pour toi ?
- Voilà.
- Comment m'as-tu appelé ?
Une princesse ?
En y regardant de plus près,
vous êtes en fait un prince.
Voilà, Votre Altesse.
Eh bien ? C'est bien, n'est-ce pas ?
Essayez-vous vraiment de tuer…
Quoi, tu ne supportes pas les épices ?
Allez.
C'est si épicé ? Ce n'est pas si mauvais.
Ce n'est pas épicé. C'est délicieux.
Essaie-le.
Quel genre de nourriture est-ce ?
- C'est épicé pour toi aussi ?
- Oui ! Je meurs !
Dis-moi la vérité.
Quel poison as-tu ajouté à la nourriture ?
Malgré la situation qui fait cruellement défaut,
Je t'ai fait du bibimbap
avec du gochujang et du beurre,
et c'est ce que tu dis ?
Oublie ça. Ne mange pas.
Je finirai le reste.
Attends, non.
Je veux plus.
C'était épicé et douloureux au début,
mais que dois-je dire ?
Une fois le piquant disparu,
J'ai pu apprécier les saveurs,
et c'est plutôt addictif.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
C'est la chose la plus délicieuse
que j'ai jamais goûtée.
Je savais que tu reconnaîtrais la bonne nourriture.
Ici.
Tu vois ? Je le savais.
C'est bon, non ?
C'est délicieux, non ?
Ne posez pas la cuillère.
Ici.
Ouvre-toi.
Est-ce savoureux?
Oui, maman.
Vous ne devriez pas sauter vos repas
simplement parce que votre grand-mère vous a grondé.
LA MÈRE BIOLOGIQUE DE LA REINE DÉPOSÉE YEON
YI HEON
Un roi est celui qui sonde.
Il doit sonder sa famille,
les cieux,
et le cœur des autres.
C'est si épicé ?
On a fini de manger. Allons
nettoyer, Gil-geum.
D'accord.
Merci.
Laissez-moi.
Voulez-vous un bol, mon seigneur ?
- C'est bon. Je ne pense pas qu'il le boira.
- D'accord.
Est-ce qu'on fait la vaisselle ici ?
C'est par ici.
Est-ce qu'il pleure parce que c'est épicé ?
Ce n’était pas assez épicé pour vous faire pleurer.
Comme c'est étrange.
Elle m'a fait penser à ma mère
avec un repas si simple.
Regardez sous chaque pierre au bord de la rivière !
- Oui, monsieur !
C'est ridicule.
Tu disais avoir un nez de chien.
Est-ce que ça sent si mauvais ?
Je pense que ça sent bon.
Laissons-le prendre l'air ici
pendant que nous sortons.
C'est ma vengeance.
Oh mon Dieu.
Il a l'air normal quand il dort.
Vous prenez si bien soin de votre mari.
Ne soyez pas stupide.
Gil-geum,
c'est ce que tu pensais tout ce temps ?
Oui. Alors pourquoi sinon--
Ce n'est pas comme ça.
- Je t'expliquerai en chemin. Allons-y.
- D'accord.
Trouvons d'abord mon sac à main.
Il est malade. Je crois qu'il s'est fait mal à la tête.
Le ruisseau me dit que
nous sommes sur le bon chemin.
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
C'est le seul chemin vers la falaise.
Mademoiselle, souhaitez-vous laver
la saleté de vos cheveux ?
On peut ? Je me sens un peu dégoûté.
Oh, c'est froid !
Il fait plus froid que prévu.
Mon Dieu.
On ne peut pas dire que c'est froid.
Regarde moi.
Oh mon Dieu, comme c'est rafraîchissant !
Je vais juste me laver les cheveux.
Mon Dieu. C'est tellement beau !
Votre Majesté!
Êtes-vous indemne ?
Est-ce que j'ai l'air indemne à tes yeux ?
Pardonnez-moi, Votre Majesté.
Je trouverai et décapiterai la bande de rebelles
et expier le fait de ne pas vous avoir protégé,
Votre Majesté.
Écoutez mes paroles.
Il y a un traître à proximité
qui m'a humilié.
- Trouvez-les.
- Oui, Votre Majesté !
Manquer.
Ouais?
Utilisez ceci pour sécher vos cheveux.
Merci.
Je suis désolé de t'avoir pris pour un voleur.
Ne le sois pas.
Je suis entré chez toi
et j'ai porté tes vêtements sans demander.
C'est vrai.
Au fait, Gil-geum,
pourquoi vis-tu caché ?
N'est-ce pas ta maison ?
Je vis ici pour éviter le chaehong.
Le chaehong a une fonction noble.
Chaehong ?
Oui, Chaehong.
Tu ne sais pas ce que c'est ?
C'est quand ils emmènent toutes les femmes
au palais.
Tu ne sais vraiment pas ?
Je le fais, mais cela s’est produit
pendant la dynastie Joseon.
Où pensez-vous être
si ce n'est à Joseon ?
Tu dis que
tout ce que cet imbécile a dit était vrai ?
"Cet imbécile" ?
Oh, Seigneur, qui n'est pas bien dans sa tête ?
Alors vous dites
que c'est le règne de Yeonhuigun ?
Qui ? « Yeoninggun » ?
Comment connaissez-vous Chaehong
mais pas Yeonhuigun ?
Je n'ai jamais entendu ce nom auparavant.
Qui est là-bas ?
Hé, il y a des gens.
Ici!
BON APPÉTIT, YOUR MAJESTY
D'où viens-tu ?
Je viens de 500 ans dans le futur.
Je vois. Je ne t'ôterai pas la vie aujourd'hui.
- Ouvrez cette porte !
- Mademoiselle !
Serez-vous capable de terminer un plat
qui les satisfera
dans le temps imparti ?
Si nous faisons cela bien, nous laisserez-vous partir ?
Si ce que tu dis est vrai,
Je vais l'essayer moi-même.
Ne restez pas là sans rien faire.
Frappez ce criminel immédiatement !
Je suis foutu.
Il était vraiment Yeonhuigun.
Traduction des sous-titres par : Jennifer Jean Lim